"ก่อนการแข่ง 17 ชั่วโมง"
พวกเขาโกนหนวด
ควินน์ ต้องบุกแล้ว พวกเขากำลังออกจากบ้าน
- "ตอนนี้เลยเหรอ" - ใช่ พวกเขาโกนหนวดแล้ว
พวกเขาเตรียมตัว ชำระล้างตัวเอง
"ไปเลย บุกได้"
- เคลียร์ - เคลียร์
เคลียร์
โธ่เว้ย
ข้างหน้าฝั่งซ้ายมือ
เราแต่งตัวไม่เหมาะกับงาน
ตอนนี้ใครคุม
ควินน์ คนเก่งของคุณล่ะสิ
มาโน่นแล้ว
ไง มีอะไรให้ช่วยไหม
นี่งานอะไร
นี่เป็นงานส่วนตัว
ช่วยขับออกไปด้วย
- โอเค - ขอบคุณ
จำคนขับรถคนนั้นได้ไหม
ไง
รู้มาตลอดเลยเหรอ ว่าฉันเป็นพวกพีบีไอ
มิลล่า บอกอะไรผมอย่างสิ
คืนที่เราเจอกัน
ทำไมคุณถึงมาที่บาร์นั่น
ฉันอ่านแฟ้มคุณทั้งวัน
แล้วฉันก็เห็นคุณเดินอยู่
ไม่รู้สิ รู้สึกเหมือน...
แล้วเราจะทำยังไง
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องอะไร มันจะเกิดขึ้นวันนี้
เราต้องไปเอาเพชร และหยุดการแลกเปลี่ยน
ซีไอเอรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น คุณบอกพวกเขาเหรอ
พวกเขาจะมาช่วยเรา
ให้ตาย หลับได้ทุกที่เหมือนเดิม
พอใจตรงไหนก็หลับได้หมด
- คุณคิดว่าไง - โอเค
สมมติว่า หลังจากพวกมันฆ่าฟลี
คนขับมอเตอร์ไซค์ ต้องส่งเพชรที่กงสุลกาตาร์
- อืม - คุณขัดขวางเขาได้
แต่ก็ยังมีการแลกเปลี่ยนของ
เราต้องหาคำตอบว่า ใครอยู่ที่กงสุล
คิดว่าพอจะคุยกับ เพื่อนคนขับรถของคุณได้ไหม
เบอร์เกอร์ไม่ใช่เพื่อน
เราไม่ได้เจอกัน ตั้งแต่ผมออกจากหน่วย
อาจถึงเวลา ถามสารทุกข์สุกดิบกันแล้ว
ตอนนี้เราทั้งคู่รู้ดีว่า
ทางเดียวที่จะคุมสเตเดียม คือการยกเลิกการแข่ง
ไม่ เราจะขายหน้าแบบนั้น อีกครั้งไม่ได้
มีคุณช่วย เราสามารถหยุดมัน ก่อนการแข่งเริ่ม
หน่วยข่าวกรองบอกว่า มีมือวางระเบิดแค่สามคน
สามคน
คุณเป็นถึงซีไอเอ บรูโน่
คุณอยากจับดาวูดมากกว่าเรา
นี่คือวิธีที่จะจับเขาได้
พวกเขาน่าจะปิดท่าเรือด้วย
นี่คิดว่าอาวุธ ยังไม่อยู่ในแอฟริกาสินะ
ทำไมอัลลาจน่าย้ายออกไป ในคืนก่อนการแข่ง
โทษที ไม่มีงานทำกันหรือไง
ราจ
พอรู้ไหมว่าอัลลาจน่าไปไหน
ไม่รู้เลย
คุณพูดถูก
ทำไมออกจากที่กบดาน ที่อยู่มานาน ก่อนการโจมตี
ก่อนเราบุกอีกต่างหาก
คิดว่าเรามีไส้ศึกจริงเหรอ
ถ้ามี พวกเขาก็ไม่ได้คุยกับซีไอเอ
ดูนี่สิ
ภาพจากเมื่อวาน
เห็นการขยับมือไหม
มันคือการสวดให้คนตาย
แต่อุสมันยังมีชีวิตอยู่
อาจใช่ แต่เธอตั้งใจว่า จะไม่เจอเขาอีก
โอเค แล้วดูนี่นะ
ยังมีอีก ถึงจะแวบเดียวแต่
เห็นไหม
คิดว่าเธอรู้ว่า กล้องอยู่ตรงไหนเหรอ
เธอมองตรงมาที่เรา
โอเค ฉันจะให้เจสสิก้า รวบรวมข้อมูลทาเลีย
ทุกคน ฟังให้ดี
การแข่งคืนนี้จะดำเนินต่อไป
หัวหน้าเบอร์ซินสกี้ตกลง
ส่งซีไอเอมาช่วย ภายใต้การจัดการของเรา
คุณคงรับมือได้นะ
- ควินน์ พวกเขารู้ - อะไรนะ
อัลลาจน่ารู้ว่าเราจับตาดู พวกเขารู้ว่าเราจะบุก
ให้ตายสิ ราจ พูดเป็นจานีน่าไปได้
ฟังนะ หน้าที่เดียวของเรา
คือจับผู้ก่อการร้าย ก่อนเข้าใกล้สเตเดียม
หน้าที่เรามีแค่นี้ โอเคนะ
- ได้รถคันใหม่แล้ว - โอเค
มือถือที่คุณฉกมายังอยู่ไหม
ฟังนะ เราจะถูกสะกดรอยตามไม่ได้
- เอามาให้ผม - ถ้าเราเดือดร้อนล่ะ
เป็นขั้นตอนที่ต้องทำน่ะ
เรื่องนี้ไว้ใจผมเถอะ
จอห์น
เลมเมอร์
อ้วนขึ้นเยอะเลยนะ
นายก็ยังอดอยากอยู่สินะ
ต้องการอะไร
เมื่อคืนนายขับรถใช่ไหม
งานทางการอะไรสักอย่าง ที่กงสุลกาตาร์
นายไปที่นั่นด้วยเหรอ
เปล่า แต่นายไป
ฉันขับให้เดวิด
และตอนนี้ฉันอยากนอน
- ฉันเหนื่อย - แค่อยากรู้ว่าใครไปอีก
ฉันไม่รู้
ก็ปกติ
พวกรัฐมนตรี นักธุรกิจ
ส่วนมากคนอาหรับ คนญี่ปุ่นนิดหน่อย
เห็นชายคนนี้ไหม
ส่วนมากฉันอยู่ข้างนอก
นายก็รู้นี่
เห็นอะไรแปลก ๆ ไหม
อย่างคนขับรถที่นายไม่คุ้น
มันสำคัญ จอห์น
อย่าเชียวนะ
อย่าอ้างว่าเพื่อเพื่อนเก่า ฟังให้ดีนะ
- ฉันไม่เอาด้วย ฉันไม่.. - โอเค มีอะไรผิดปกติไหม
อย่างที่บอก เลมเมอร์
ก็ปกติ
คนใหญ่คนโต
คนหน้าเดิมเหมือนเมื่อก่อน
- แค่นั้น - ใคร
- โมสเติร์ต - อะไรนะ
ดอกเตอร์เฮนริก โมสเติร์ต
- โมสเติร์ตอยู่ที่นั่นเหรอ - ใช่
- เขาแน่ใจเหรอ - แน่ใจสุด ๆ
เบอร์เกอร์กับ ผมทำภารกิจหลายอาทิตย์
ตอนอยู่คณะกรรมการ ค้นหาความจริงและปรองดอง
เฝ้าดูไอ้เลวนั่นนิรโทษกรรม
ถ้าเบอร์เกอร์บอกว่าเขาอยู่ เขาอยู่แน่
ปีก่อนเขาถูกจับตาดูไหม
คุณก็รู้อยู่แล้ว
แต่เขาสอนอยู่มหาวิทยาลัย มาตลอด 15 ปี มากกว่าอีก
อภัยโทษทุกอย่าง
เขาสอนลูกชายเนโคซี่ด้วยซ้ำ
นักเรียนรู้ไหมว่าครูพวกเขา
เอาอหิวาตกโรคมาทำเป็นอาวุธ ให้พวกแบ่งแยกสีผิว
"ก่อนการแข่ง 10 ชั่วโมง"
ถึงการตามหาสุไลมาน ดาวูด
คือเป้าหมายหลักของเรา
ตอนนี้เราต้องมุ่งไปที่
ไปที่สิ่งที่เราเชื่อจาก
ภาพจากกล้องสอดแนม หลักฐาน ที่รวบรวมจากในบ้าน
ว่าเป็นทีมสามคน
เล็งเป้าไปที่ สเตเดียมเคปทาวน์
เป้าหมายเอ อับดุลลา การ์บา
เป้าหมายบี ฮัสซัน ฮาเมดี
และเป้าหมายซี บาร์คาทูลลาห์ รายัน
ทีมนี้ทำพิธีทางศาสนาแล้ว
เราต้องเตรียมรับมือ กับทีมพลีชีพ
ตำรวจกันพื้นที่รอบสเตเดียม
และการคุ้มกันทางอากาศให้
เราจะตรวจสอบทุกคน
ผมพูดถึงตั้งแต่ทางกั้น
จนถึงสเตเดียมและอีกครั้ง ที่ทางเข้าสเตเดียมเคปทาวน์
เราจะตรวจสอบทุกคน
มีอะไรอยากเพิ่มไหม บรูโน่
ทีมสนับสนุนของเรา
จะย้ายเจ้าหน้าที่มาที่นี่
ที่ออฟฟิศพีบีไอ
ครับ
ขอบคุณ เอาล่ะ ทุกคน
ลงมือกันเลย
ขอบคุณ
นี่มันที่ไหน
มิลล่า คุณยิงปืนเป็นไหม
ฉันเคยยิงเป้า
ที่ฟาร์มของพ่อ
ง่ายมาก
ดันขึ้น ล็อกเซฟตี้
ดันลง ปลดเซฟตี้
ปุ่มปลดแม็กกาซีน ไม่มีกระสุน
ขึ้นลำ
ยันไว้ที่ไหล่
เหนี่ยวไก
เหนี่ยวไกทีละครั้ง
มิลล่า ผมหวังว่า คุณจะไม่ต้องใช้มัน
แต่เราต้องเตรียมพร้อม
- แล้วทีมคุณล่ะ - ทีมจะไปที่นั่น
แต่ผมต้องรู้ว่าคุณปลอดภัย
หลังจากนั้นล่ะ
จะเกิดอะไรขึ้นกับเรา
ผมต้องออกจากประเทศ
คุณจะไปกับผมไหม
อะไรนะ
มิลล่า ผมอยากให้คุณไปกับผม
ค่ะ
- ไปเหรอ - ค่ะ ตกลง
มีบางอย่างที่ฉันต้องทำก่อน
โอเคนะ
โมสเติร์ตหาเงิน ขายอาวุธ สยดสยองแลกเพชรเถื่อน
เราจะจับเขา
แต่เราต้องล่าดาวูดก่อน
- อาวุธยังอยู่กับโมสเติร์ต - ผ่านมาเป็นปีแล้ว
เรายังตามล้างตามเช็ด เรื่องเดิมอยู่
มีอาวุธทำลายล้างสูงออกขาย ต้องมีการจู่โจมครั้งใหญ่
ใช่ เหมือนปีก่อนไม่มีผิด
ขอทางหน่อยค่ะ โทษที
ตามที่คุณขอค่ะ
เดี๋ยว คุณต้องไปสเตเดียม ไม่ใช่เหรอ
ต้องเอาภาพขึ้นมาก่อน
นั่นเป็นแฟ้มข้อมูลทาเลีย
เคยรู้สึกว่าตัวเอง ไร้ตัวตนไหม
ทำได้ดีมาก เจส
เยี่ยมมาก
ทำได้เยี่ยมมาก เหมือนเคย
แล้วไงต่อ
เรารอ
(ภาษาต่างประเทศ)
มานี่
ช่วยพาเด็กขึ้นไปข้างบนที
นานมากแล้วนะ
รู้สึกดีที่ได้กลับมาสู้อีก
คุณไม่เคยจากไปไหน
ราจ
เจอทาเลียกับลูกสาว ที่ถนนอัลมอนดา 20 นาทีก่อน
โทรศัพท์ดาวเทียม ที่พวกคุณขอให้แกะรอย
แลงลีย์บอกว่า มาจากเรือชื่อคัลการี่สตาร์
เพิ่งรู้ตอนนี้เนี่ยนะ
อย่างน้อยก็แกะรอยจนเจอ
เป็นเรือโดยสาร
เพิร์ท มุมไบ เคปทาวน์
นิวยอร์ก เทียบท่าที่นี่สองวันก่อน
อยู่ที่นี่สองวันแล้วเหรอ
เจสสิก้า หาชื่อผู้โดยสาร และลูกเรือบนคัลการี่สตาร์
- คนที่เกี่ยวข้องกับการโทร - ได้เลย
ผมอ่านข้อมูลทาเลียแล้ว เธอฉลาดนะ
จบปริญญาเอกที่ลอนดอน ชีววิทยา เกียรตินิยมด้วย
เห็นวันที่ที่เธอ ออกจากลอนดอนปี 2008 ไหม
เกลี้ยกล่อมควินน์ให้จัดทีม สะกดรอยตามเธอได้ไหม
คงจะยาก
โอเค
ผมต้องไปแล้ว มานั่งแทนที
รอนี่นะ
บาร์เรนด์
แม่
คุยกันหน่อยได้ไหม
แม่อาจต้องไปที่อื่นสักพัก
ก็ไม่เคยอยู่ที่นี่อยู่แล้ว
มันไม่เหมือนกัน ขอร้อง
แม่จะไปไหน
ตอนนี้บอกไม่ได้
เอานี่ไป
- อะไร - ไม่ อย่าเพิ่งเปิด
รอให้แม่ไปก่อน
แม่ทำแบบนี้ทำไม
แม่ต้องมาเจอลูก
งั้นทำไมแม่ไม่กลับบ้าน
แม่อยู่กับหมอนั่นสินะ
พ่อพูดถูกจริง ๆ
แม่เป็นแค่นังโส
บาร์เรนด์
ไม่ว่ายังไงแม่ก็รักลูกนะ
พรุ่งนี้สิบโมง ใช่
ฉันจะใช้หนี้บวกดอกเบี้ย
คุณโอเคไหม
ค่ะ
ไปกันเถอะ
ครบหมด พาสปอร์ต วีซ่า ตั๋ว
เป็นอะไรหรือเปล่า
ผมไม่คู่ควรพอ ที่จะไปกับพวกเขาเหรอ
นายมีหน้าที่สำคัญ อิบราฮิม
เรารู้ว่าท่าเรือถูกจับตาดู
ไม่มีนายเราจะทำไม่สำเร็จ
นายมากกว่าคู่ควร
ชาฮีดมองเห็น ฉันก็ด้วย
คืนนี้อาบลาห์จะมาไหมคะ
คืนนี้ไม่มาจ้ะ ลูกแม่
ในสงครามศักดิ์สิทธิ์นี้ เราต่างมีหน้าที่
และบางคนมีหน้าที่สนับสนุน เหล่านักรบชายและหญิง
การตอบแทนของการเสียสละ
ฉันเชื่อว่าสักวัน เราจะได้แบ่งปันรางวัล
การพลีชีพที่รอเราอยู่
คุณไม่กลัวเหรอ
ไม่ ฉันไม่กลัว
ฉันมั่นใจ
ถึงเวลาแล้ว
มาจ้ะ
"ก่อนการแข่งสี่ชั่วโมง"
มีเด็กโทรมาหาน่ะ
เขาบอกว่าให้โทรกลับด่วน
ควินน์กับเดวิดไม่ตอบกลับ
ต้องบอกพวกเขาว่าโมสเติร์ต เกี่ยวข้อง ต้องเจอกับอะไร
คิดว่าพวกเขาจะฟังเหรอ
มีทางเดียวที่จะรู้
คุณขับ
ผมเข้าใจว่าทำไมเลือกที่นี่
ไม่มีใครเห็นเรือเทียบท่า
และเห็นใครก็ตามที่เข้าใกล้ ในระยะ 200 เมตร
ก่อนพวกเขาจะเห็นเรา
ปัญหาของพวกเขาและเรา
คือมีทางออกแค่สองทาง
งั้นเราจะหนียังไง
ผมจะอยู่ตรงกำแพงกั้นน้ำ
จะได้เห็นพื้นที่ทั้งหมด ทั้งบนบกและบนน้ำ
พวกเขาจะมาทางทะเลเหรอ
สัญชาตญาณบอกผมว่า ไม่ว่าพวกเขาจะซื้ออะไร
มันจะมาทางนั้น
และเพชรจะมาจากในเมือง
ถ้าพวกเขา แลกเปลี่ยนของไปแล้ว
หรือเริ่มจู่โจมจากที่นี่
ไม่
ข้อความบอกว่า "แลกของ อ่าวแกรนเจอร์หนึ่งทุ่ม"
ต้องเป็นที่นี่แน่
แล้วฉันจะอยู่ตรงไหน ในสถานการณ์นี้
คุณจะอยู่ตรงนี้
โอเค รอผมเปิดฉากยิง จากตรงกำแพงกั้นน้ำ
จากนั้นคุณก็ยิงสองสามนัด
ยิงต่ำไปที่พื้น
เล็งไปทางประตู
ให้พวกเขาคิดว่าถูกล้อม
ตามผมมา
มีคนจับตาดูท่าเรือ
มันไม่ปลอดภัย
"ก่อนการแข่งสองชั่วโมง"
เจส ค่อย ๆ พูด
ใครคือบาร์เรนด์ สตรักฮัน
โอเค เข้าใจแล้ว
ให้ควินน์มาเจอฉันที่ประตู อีสต์โฟร์คอร์ตเซอร์วิส
งั้นให้ราจบอกเขา
- เราจะไปถึงในอีก 20... - อีก 30
อาจจะถึงในอีก 30 นาที
มีอะไร
- แลกของที่อ่าวแกรนเจอร์ - แน่ใจเหรอ
มีสายบอกเจส
กี่โมง
หนึ่งทุ่ม
เริ่มแข่งพอดี
ดีมาก
ทีนี้
ตั้งสติให้ดี
โอเค คุณอาจจะกระวนกระวาย
คุณจะเห็นอันตรายทุกหนแห่ง จะนึกถึงทุกอย่างที่ผิดพลาด
อย่า แค่ทำตามแผน
เอาล่ะ ไม่ว่าจะเกิดอะไร ให้อยู่เฉย ๆ
จนกว่าจะได้ยินผมยิง
ถ้าเกิดผิดแผนขึ้นมา ทิ้งปืนแล้วหนีไป
ลูคัส หยุดก่อน
ไม่มีกำลังเสริมมาใช่ไหม
- มิลล่า เราไม่มีเวลา... - ฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่ซีไอเอ
ซีไอเอไม่ซื้อปืนตามตลาด
เอาเรื่องที่เรารู้ ไปบอกคนอื่นยังทันนะ
มิลล่า ผมใช้ชีวิตอยู่ใน ความโกลาหลมา 15 ปี
ผมไม่ได้อยู่รอด ด้วยการไว้ใจคนอื่น
แต่ผมไว้ใจคุณ
ทันทีที่เรื่องนี้จบ จะมีแค่คุณกับผม ผมสัญญา
พวกเขาจะฆ่าคุณ
ถ้าผมไม่ได้เพชรมา ผมก็ตายอยู่ดี
ถ้าคุณอยากไปก็ไปเถอะ
มันจะไม่เปลี่ยน ความรู้สึกที่ผมมีต่อคุณ
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
เร็วสิ เจส รับสาย
รอไม่ได้ ต้องไปเดี๋ยวนี้
หัวหน้า
- ควินน์อยู่ไหน - เขาไม่มา
- อะไรนะ - ราจ
- เลมเมอร์ - เราต้องบอกควินน์
เราคิดว่าดาวูดส่งเพชร ให้เฮนริก โมสเติร์ต
- ที่กงสุลกาตาร์เมื่อคืน - เดี๋ยว นี่คุณ...
คิดว่าโมสเติร์ต เกี่ยวข้องเหรอ
อาวุธชีวภาพเหรอ
ไม่ว่าจะเป็นอะไร มันทำในแผ่นดินแอฟริกาใต้
ทาเลีย
เธอเป็นหมอ เธอวิจัยเรื่องชีวภาพ
มีหลักฐานไหม
เจสน่ะ เจส
เป็นคนเจอจุดเชื่อมโยง ระหว่างเธอกับดาวูด
ตอนที่เธอเรียนอยู่ลอนดอน
มันง่ายที่จะเธอ จะติดต่อกับโมสเติร์ต
เราต้องไป
บอกควินน์ว่าทันทีที่จัดการ เรื่องทางนี้เสร็จเรียบร้อย
ให้ไปที่อ่าวแกรนเจอร์
เสร็จล่ะ
รับทราบ
ยามเห็นเป้าหมายเอ มาทางช่องบันไดซี
อาวุธอาจเป็นแบบชีวภาพ
งั้นส่งทุกหน่วยที่ว่างมา
เป้าหมายบีออกจาก ท่ารถสเตเดียมแล้ว
เบี่ยงเบนความสนใจ หน่วยฟ้าสี่คนเข้าสกัด
"เดี๋ยวนี้ ไป"
แกเป็นใคร
ฉันไม่ได้มาคนเดียว
มันเป็นคนอเมริกัน
ฉันไม่ได้ถาม ฉันถามว่าแกเป็นใคร
ลูคัส เบกเกอร์ ซีไอเอ
ถ้าแกกับพวกอยากรอดออกไป
แกต้องฟังฉัน
เรารู้ทุกอย่าง
เรื่องเอ็นคุนซี่
แผนการ
การแลกเปลี่ยนเพชรที่นี่
ไม่มีวี่แววคนอื่น
คิดว่าเราควรยกเลิกไหม
ไม่
แต่นักรบผู้นี้
คุณเบกเกอร์เริ่มพูดได้แล้ว
ไปเร็ว
ฟังให้ดี
ถ้าแกมีกำลังเสริม พวกเขาต้องออกมาช่วยแก
บอกมาว่าแกเป็นใคร กำลังเสริมแกซ่อนอยู่ที่ไหน
ฉันอาจจะไม่ต้องยิงหัวแก
เขาอยู่ในอุโมงค์
"หน่วยฟ้า ไป"
ทุกคน หลบไป
หลีกทางไป
อย่าขยับ
ยกมือขึ้น
- ยกมือขึ้นเดี๋ยวนี้ - "เป้าหมายบี พร้อมยิง"
แก ยกมือขึ้น
ทั้งสองข้าง
แบมือ
สายไฟ
"ยิงเลย"
เป้าหมายบีตายแล้ว
"หน่วยฟ้า เคลียร์พื้นที่ รอหน่วยกู้ระเบิด"
"เราอาจไม่ต้องการพวกเขา"
โอกาสสุดท้าย
ฉันชื่อลูคัส เบกเกอร์
ฉันมาคนเดียว
ราจ นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ควินน์ ฟังให้ดีนะ
มันเป็นแผนลวง
- มีเป้เปล่าอีกใบที่ริมน้ำ - อะไรนะ
หลอกให้เราสนใจสเตเดียม ให้เรามาผิดที่
จานีน่ากับเลมเมอร์
- อยู่ข้างล่าง - เลมเมอร์
ใช่ จานีน่าอยู่กับเลมเมอร์
พวกเขาบอกให้ผมบอกคุณว่า ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไร
จะเกิดขึ้นที่อ่าวแกรนเจอร์
พวกมันไม่ได้เอาบางอย่าง เข้าประเทศแต่จะใช้
เรือโดยสารเอาบางอย่าง ออกนอกประเทศ
และผมคิดว่าเป็นอาวุธชีวภาพ
ดอกเตอร์เฮนริก โมสเติร์ต เกี่ยวข้องด้วย
ใจเย็น คุณสตรักฮัน
ไหวนะ
เจสบอกข้อความจากลูกชายคุณ
ภรรยาเขา
ภรรยาอุสมันอยู่ที่นี่
อาวุธชีวภาพจริง ๆ ด้วย
หมายความว่ายังไง
เด็กคืออาวุธ
ทาเลียต้องการพาหะ
พาเธอขึ้นเรือ
- ปล่อยเด็กไป - ทำไมต้องปล่อย
- วางปืนลง ปล่อยเขา - อยากได้เขาเหรอ ก็ได้
จานีน่า
ปล่อยเด็กไป
คุณอุสมัน
มันจบแล้ว ปล่อยเด็ก
เธอเป็นลูกฉัน
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
ได้โปรด
ปล่อยเด็กเถอะ
ชื่อนาซลิใช่ไหม
ปล่อยนาซลิเถอะ
วางอาวุธและถอยออกมา
บอกให้พวกเขาถอยไป
บริเวณนี้อาจปนเปื้อน
ขอโทษที่ให้รอ
หาข้ออ้าง ออกจากการประชุมอยู่น่ะ
แต่จะพูดอะไรเกี่ยวกับผม ให้ระวังด้วยเพราะ...
จับตาดูให้ดี โรเบิร์ต
นีน่า เป็นไงบ้าง
เด็กเป็นไงบ้าง
ไวรัสยังไม่ทันได้ฟักตัว
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้น
ขอโทษด้วย ผมไม่มีเวลาคุย
สื่อรอสัมภาษณ์อยู่
ประมาณสองถึงสามแสน
อะไรนะ
ผู้เสียชีวิตในนิวยอร์ก
ถ้าเด็กแพร่เชื้อ ผู้โดยสารบนเรือได้
เข้าใจแล้ว
ขอโทษด้วย ผมไม่มีเวลา
เราจับเฮนริก โมสเติร์ต เมื่อเช้าตอนตีสี่
ข้อหาขายอาวุธชีวภาพ ให้องค์กรก่อการร้าย
โมสเติร์ต
เพื่อนคุณ
ดอกเตอร์เฮนริก โมสเติร์ต
เขาเสนอจะให้อะไรคุณ แลกกับการหาผู้ซื้อให้เขา
นีน่า
ฟุ้งซ่านไปกันใหญ่แล้ว
คุณเป็นนายหน้าการแลกของ ที่กงสุลกาตาร์
นั่นคือสาเหตุ ที่คุณไปที่นั่น
และคุณคือคนบอกอัลลาจน่า ว่าเราจับตาดูพวกเขาอยู่
คุณเล่นงานฉันจนอยู่หมัด เมื่อปีที่แล้ว
ฉันรู้ว่าเพลินดาบา เป็นฝีมือคุณ เดวิด
เป็นคุณ
มาตลอด
โธ่เว้ย
เพื่อเงินเหรอ
ท่านรัฐมนตรี
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
หลีกทางด้วยครับ ขอทางหน่อย
ดอกเตอร์เดวิด มาซูทา
- เกิดอะไรขึ้น - คุณต้องไปกับเรา
ช่วยหลบด้วยครับ
ห้ามถามครับ ได้โปรด
คุณครับ ถอยไปหน่อย
แล้วไง
เอาลูกผมไปยุ่งเรื่องอะไร
ฉันไม่บอกเรื่องนั้นกับคุณ
คุณทำงานให้ใคร
คุณก็รู้คำตอบอยู่แล้ว
ผมไม่รู้ ถึงได้ถามนี่ไง
ฉันเป็นนักข่าว
ฉันไม่จำเป็นต้องอธิบายอีก
ไปเถอะ
ไม่
นังบ้า
เขาไม่ควรพูดแบบนั้นกับแม่
ใช่ ไม่ควรพูด
ขอบใจ
จดหมายที่แม่ให้ผมมา
เจสคือใครครับ
เพื่อนน่ะ
ทำงานด้วยกันเหรอ
เราเคย...
ที่จริงยังทำงานด้วยกันอยู่
รู้ได้ไงว่าผมจะบอกเธอ
เพราะแม่เป็นแม่ของลูก
โธ่เว้ย
ยืนยันตัวตนได้ไหมครับ
จานีน่า
ไม่ใช่เธอ
ไม่ใช่ศพฟลี
เธอส่งญาติมาแทน
เที่ยวให้สนุกนะครับ